Malam pertama pernikahan kami..
Bahkan belum dimulai..
Dan Anda sudah mengakhirinya.
Aku tidak akan membiarkanmu
tidur nyenyak malam ini.
Karuvaki?
'Beraninya kamu mencoba melarikan diri'
'di malam pertama
pernikahan kami.'
'Kamu bajingan, menurutmu'
'kamu bisa dengan mudah
menjebakku dalam ikatan pernikahan?'
Jika Karuvaki ada di sana,
siapa yang ada di sini?
Seorang pengantin pasti
mempunyai binar di matanya..
Dan kegembiraan di wajah
dan gaya berjalannya..
Tapi sejak kamu datang ke sini,
Karuvaki kamu
terlihat sangat tertekan!
Pernikahan ini tidak akan pernah bisa
menjadi sumber kebahagiaan bagiku.
Saya tidak menginginkan pernikahan ini.
Putramu, Ashok,
dengan paksa menikahiku.
Dia merasa aku telah
berbuat salah padanya
dan menikahiku adalah
balas dendamnya.
Dia telah menjadikanku
tawanannya, bukan pendampingnya.
Ini adalah hukumannya untukku.
Maka putuskanlah ikatan pernikahan ini.
Tinggalkan Ashok.
Sebelum terlambat,
pilihlah jalan lain.
Dan pilihlah jenis kehidupan
yang ingin Anda jalani.
Namun sebelum Anda
melakukannya, Anda harus melihat ini.
Kain ini, cantik sekali..
Jam tangan.
Dunia tidak menghormati
pengantin yang melarikan diri.
Masyarakat tidak akan
membiarkannya hidup dan
adat serta tradisi tidak
akan membiarkannya mati.
Mereka terbakar menjadi
abu, seperti kain itu.
Seekor burung phoenix bangkit dari abu.
Sumpah dibuat di atas abu.
Saya juga sudah bersumpah.
Aku tidak akan berada dalam
pernikahan ini dengan Ashok, bajingan itu.
Saya akan selalu berterima kasih
kepada Anda, Ibu mertua Dharma.
Anda telah memberi saya kehidupan baru.
Anda menyelamatkan saya dari
pernikahan dengan pria jahat itu.
Aku akan pergi dan tidak
pernah melihat ke belakang..
Atau kembali..
Kenapa kamu berhenti?
Kenapa kamu berbalik!
Kita harus pergi ke sana.
Kami tidak terlalu jauh!
Datang!
Saya harus melintasi perbatasan!
Mengapa kamu pergi
ke arah yang berlawanan?
Kuda, berhenti!
Kembali.
Kita harus pergi ke sana.
Kuda ini sangat keras kepala!
Saya memiliki cara unik
untuk mengendalikan
makhluk di luar kendali.
Kemana kau membawaku!  Berangkat!
- Saya tidak akan!
Kamu adalah istriku.
Kami menikah!
Dan malam ini adalah malam
pertama pernikahan kami!
Jika aku meninggalkanmu malam
ini, itu akan menodai tradisi kita.
Berhenti!
Kemana kamu membawaku!
Kenapa..
- Untuk malam pernikahan kita.
Anda ingin mengadakan malam
pernikahan di hutan ini, bukan?
Itu sebabnya kamu melarikan
diri dengan menunggang kuda!
Anda memberi isyarat kepada saya, memberi tahu saya
bahwa sudah waktunya!
Untuk datang ke hutan!
Nah, ini dia.
Aku tidak meneleponmu!
Pengantin pria datang menaiki
kuda membawa arak-arakannya..
Dan Anda menunggang
kuda untuk malam pernikahan.
Untuk mengumumkannya!
Mari kita memilikinya.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu melupakan malam ini.
Jangan mencoba melarikan diri.
Ada binatang berbahaya di sini.
Mereka akan memakanmu.
Mereka tidak akan tunduk pada seorang putri.
Teman-temanku ada di sini.
Aku akan menjagamu seperti
aku memelihara kunang-kunang ini.
Terkunci di dalam sangkar.
Ketika aku ingin
Aku akan membebaskan mereka.
Ketika saya selesai
dengan mereka
lalu mereka berada
di dalam kandang lagi.
Saya ingin kegembiraan sekarang.
Datanglah padaku..
Datang.
Devi, kenapa kamu menonton ini?
Mari kita pulang.  Jangan galau.
Ada rasa sakit ketika ada cinta.
Ketika ada cinta dalam
darah, itu luar biasa.
Cintaku pada Ashoka sungguh gila
dan aku akan menjadikannya milikku.
Ada begitu banyak
binatang di hutan.
Bagaimana jika mereka menyerangmu?
Mari kita pulang.
Apakah kamu pikir aku
akan menyentuhmu?
Ini bukan cinta.
Ini palsu.
Orang-orang
memperhatikan kami dari luar.
Ada orang di luar!
- Tentu saja.
Seharusnya ada orang yang menonton.
Sudah selesai.
Kamu benar-benar binatang buas.
Kamu menjijikkan..
- Kamu menghabiskan malam bersamaku.
Semua orang telah
melihat kami di antara hutan.
Kemana kamu akan
lari?  Anda tahu jika Anda
melarikan diri lalu apa
yang akan dikatakan orang?
Mereka akan mengatakan kamu
menghabiskan malam bersamaku.
Anda sudah
terlibat dalam hal ini.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Bahkan di Kalinga-mu pun tidak.
Aku tidak seperti
saudaramu, Bhadrak
yang memaksakan
diri pada orang lain.
Tapi ya.  Apa yang terjadi di sini
hari ini akan membuat Anda berpikir
itulah yang dilakukan kakakmu
dengan adikku malam itu
apa yang akan dialami adikku?
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal itu?
Pergi dan buang patung itu.
Yang Kalinga suruh kami tangkap.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Asoka.
'Karuvaki, sekarang lihat apa
yang aku lakukan terhadapmu.'
Apa yang kamu lakukan
dengan pisau itu?
Mengapa kamu
berdiri dengan pisau
di tengah hutan
pada tengah malam?
Berikan padaku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa?
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Anda menghina Devi.
Devi yang merupakan
ratu Vidisha tanpa dilempar.
Kepala ratusan kapal.
Devi yang sangat kaya.
Devi yang terkenal dari
Kalinga hingga Magadha.
Devi yang tidak pernah
mendengarkan orang lain.
Anda menghabiskan malam
dengan istri kedua Anda
padahal aku sudah ada untukmu.
Asoka.
Saya bisa mentolerir semuanya.
Aku bisa tinggal di gubuk
bersamamu daripada di istana.
Aku bisa menghabiskan hidup
bersamamu tanpa kekayaan dan uang.
Tapi aku tidak akan pernah
bisa menjadi pilihan keduamu.
Devi, tahukah kamu
pertama kali aku melihatmu
saya mengerti
kamu adalah orang yang
membaca pikiranku setelah melihatku.
Apa yang ingin Anda katakan?
saya tidak melihat
kecerdasan itu lagi.
Saya hanya melihat
kelelahan pernikahan.
dan kemarahan.
- Apa yang ingin Anda katakan?
Katakan padaku apa
yang perlu kamu pahami?
Apakah kamu tidak membacakanku hari ini?
Apa menurutmu aku akan
menyentuh Karuvaki?  TIDAK.
Aku benci Karuvaki
lebih dari aku membenci cinta.
Lalu kenapa kamu mendatanginya?
- Dia melarikan diri.
Apa menurutmu aku akan
membiarkan dia kabur?  TIDAK.
Tidak pernah.  Karena
aku akan mengurungnya.
Aku akan membalas dendam atas penghinaan
yang dihadapi keluargaku karena dia
dan apa yang harus
dihadapi ibuku karena dia.
Berjuang melawan pertarungan.
Penghinaan melawan penghinaan.
Cinta melawan cinta.
Aku sangat mencintaimu, Asoka.
Cinta ini telah menjadi
kekeraskepalaanku sekarang.
Anda tahu betapa
keras kepala cinta itu.
Itu mencapai
siapa yang diinginkannya.
Asoka?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Ibu?
Anda menyingkirkan
menantu perempuan Anda.
Apakah kamu tidak tahu aku
melakukan apa yang aku putuskan?
Saya ingin menikahi Karuvaki
jadi aku melakukannya.
Anda menyingkirkannya.
Saya akan membawanya
kembali.  Selain itu, jangan
pernah berpikir untuk
menyingkirkannya lagi.
Jika Anda melakukan itu, kita
harus bertarung satu sama lain.
Ashok, apa yang
kamu lakukan salah.
Kamu menjadi seperti ayahmu.
Dia bahkan tidak pernah
menghormati ibumu.
Dia menyingkirkan
seorang ratu dari istananya.
Dia menghancurkan harga dirinya.
Anda juga melakukan hal yang sama.
Pertama kamu menikah dengan
Karuvaki dan sekarang
kamu merawatnya
sangat buruk.
Anda menghancurkan harga dirinya.
- Mama.
Karuvaki tidak seperti ibuku
dan aku juga tidak
seperti ayahku.
Anda hanya memperhatikan kesalahan saya.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dilakukan kakaknya Bhadrak?
Apakah kamu tidak
ingat apa yang dia
lakukan terhadap putrimu
dan adikku Anandi?
Seandainya saya tidak
sampai di sana tepat
waktu, dia mungkin akan
menyerangnya secara fisik
membunuhnya dan
menguburkannya di penjara.
Dan tak seorang pun akan
mengetahui di mana
Anandi kami pergi.
Jadi, apakah kamu akan menghukum seorang saudara
perempuan karena dosa saudara laki-lakinya?
Tidak. Dia akan
menanggung akibat
mendukung saudaranya
yang berdosa.
Kakaknya Bhadrak membunuh
pembantu Uma dan menuduhku.
Tahukah Anda apa
yang dia lakukan
meski mengetahui
kebenaran darinya?
Dia memprovokasi ayahku untuk melawanku.
Lalu apa yang terjadi?
Harapanmu hancur.
Suatu hari Anda akan mendapat
kehormatan sebagai ratu.
Tapi apa yang
terjadi karena dia?
Anda tidak dihormati
di depan semua orang.
Apa yang dia lakukan setelah itu?
Dia ingin menikahi Sushima.
Dia ingin menjadi ratu Magadha.
Tidak, Bu.
Saya bisa menghilangkan rasa
sakit dari kehidupan orang-orang.
Tapi jika musuh
menjadi penderitaan kita
Aku akan menghancurkan mereka.
Bagaimana cara menghilangkan amarah
yang dimiliki anakku
terhadap Karuvaki?
TIDAK.
Kakak ipar, kamu!
Aku tahu
bahwa kenangan buruk tentang
apa yang Bhadrak lakukan padamu
masih menyakitimu.
Saya tidak bisa
mengubah apa yang terjadi.
Tapi aku bisa membantumu
melupakan kenangan itu.
Anandi, aku tidak tahu
bahwa kakakku mempunyai
sifat seperti itu juga.
Mohon maafkan saya.
- Tidak, Kakak Ipar.
Apa yang kamu katakan?
Itu bukan kesalahanmu.
saya sangat senang
bahwa kamu datang ke rumah kami
dan menjadi adik iparku.
Juga, sejujurnya
Saudaraku Ashok
membutuhkan orang sepertimu.
Dia kesal ketika
mendengar tentang cinta.
Sekarang Anda
mengajarinya apa itu cinta.
'Ashok..'
Kakak ipar, Kakak Ashok adalah
orang yang sangat baik hati.
Tapi sebenarnya
bahkan dia tidak mengetahui hal ini.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu, Anandi?
- Ya.
Ada satu hal yang
sama di antara kami.
Apa itu?
- Kami berdua salah paham terhadap saudara kami.
Mereka tidak
apa yang tampaknya mereka lakukan.
Dan
dan sebaliknya.
Tapi Ashok..
- Penjaga
ingat apa yang kukatakan padamu.
Beritahu aku segera setelah
kamu mencapai Kalinga.
Selain itu, lakukan
semuanya dengan hati-hati.
Lakukan dengan tenang.
Berhenti.
Apa konspirasi baru ini?
Konspirasi baru apa
yang ingin Anda lawan
publik saya?  - Publikmu!
Anda adalah istri
pangeran Magadha.
Jadi, penduduk asli Magadha
adalah publik Anda.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.
Aku..
- Ashok.
Istriku tersayang memanggilku.
Apa yang dia rencanakan
terhadap Kalinga-ku?
Apa yang akan dia lakukan?
'Ini bukan simpul suci.'
'Ini seperti belenggu
para tahanan.'
Ini bukanlah simpul suci.
Ini adalah ikatan yang tidak bisa dipatahkan.
Ini melambangkan keterikatan
antara pasangan suami istri.
Melambangkan cinta satu
sumpah di antara tujuh sumpah.
Namun kebencian
Anda berdua terhadap
satu sama lain telah
mengubah skenario
dari pernikahanmu.
Hari dimana kalian berdua
menyingkirkan kebencian ini
hari dimana kalian
merasakan cinta satu sama lain
Anda akan menganggap
ikatan ini tidak dapat dipatahkan.
Bukan hanya untuk satu kali kelahiran
selamanya.
Jika itu benar
lalu aku berdoa pada Tuhan.
Tolong jangan beri
aku kelahiran lagi.
Devi, apa yang kamu lakukan?
Pernikahan kami hanyalah..
- Ini hanyalah aliansi belaka.
Aku tahu.
Namun terkadang, untuk menikmati
pernikahan hal
itu tidak diperlukan
menjadi dua tubuh dan satu jiwa.
Pernikahan juga
bisa menyenangkan
ketika kedua pasangan
saling mendekat.
Aku tidak pernah memintamu
untuk terikat padaku.
Tapi pancarkan cinta padaku malam ini.
'Bindusar telah mengirimku
untuk membunuhmu.'
'Dia tidak mau'
'untuk memberimu dan
ibumu status kerajaan.'
'Aku tidak bisa memberimu
mahkota kerajaan'
'perhiasan kerajaan
dan status kerajaan.'
Apa yang terjadi, Ashok?
Tidak ada yang terjadi.
Sesuatu akan terjadi sekarang.
Sekarang, saya dapat melihat dengan
jelas apa yang harus saya lakukan sekarang.
Mereka telah mengambil
segalanya dariku.
Mereka telah mengusir
ibuku dari istana.
Mereka menyebut saya 'kutukan'.
TIDAK.
Saya ingin mendapatkan kembali segalanya.
Saya ingin tahta Magadha.
Saya baru saja mengambil
langkah pertama menuju tujuan saya.
Aku sudah menikah denganmu.
- Aku tahu.
Dan aku juga mengetahui hal ini,
yaitu kekayaanku dan kekuasaanmu
akan membawamu ke takhta.
Anda akan mendapatkan
semua yang diambil dari Anda.
Tapi Ashok, jangan gelisah.
Tetap tenang.
- Tidak, aku tidak bisa tetap tenang.
Saya tidak bisa tetap tenang
sampai saya memenuhi sumpah saya.
Saya ingin memberi
pelajaran kepada semua orang.
Pertama, saya akan memberi
pelajaran pada Karuvaki.
Dimana dia?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Karuvaki.
Di manakah lokasi Karuvaki?
Apakah dia telah melarikan diri lagi
seperti yang dia lakukan tadi malam?